Вариант 30324

В конце концов герцог почувствовал, что тачка катится все медленнее и можно наконец остановиться. Как раз в этом самом месте, в левом ряду бочек, он увидел узкий проход, а в глубине прохода -- маленькую дверцу. Барон, удобно усевшись на земле, протягивал руки то направо, то налево и, не тратя даром ни минуты, хватал по две, по три бутылки, вытаскивал пробки зубами, которые у него давно уже стали крепче железа от постоянного упражнения, и опрокидывал содержимое бутылок себе в рот. Он прерывал это занятие только для того, чтобы испустить вздох удовлетворения. Герцог долго глядел на него, а потом махнул рукой и углубился в проход. 

Герои: Герцог, Барон

Объекты: тачка, бочки, проход, дверца, земля, руки, бутылки, пробки, зубы

Состояния: 
	Герцог 
		почувствовал {Тачка катится медленее}
		увидел {узкий проход} в {левом ряду бочек}
		увидел {маленькую дверцу} в {глубине прохода}
		{долго} глядит на {Барона}
		махнул {рукой}
		углубилсяся в {проход}

	Барон
		{удобно} уселся на {землю}
		протягивает {руки} {направо налево}
		хватает {две/три} {бутылки}
		вытаскивает {пробки} из {бутылок} {зубами}
		опрокидывает {содержимое бутылок} {себе в рот}
		прерывает {занятие}
		испускает {вздох уловлетворения}
		
	Тачка
		катится  {медленнее}

	Зубы
		стали {крепче} {железа}
	
В конце концов Герцог.почувствовал(Тачка.катится(медленнее)). Как раз в этом самом месте, Герцог.увидел(проход.узкий, ряд_бочек.левый), Герцог.увидел(дверца.маленькая, глубина_прохода). Барон.уселся(удобно, земля), Барон.протягивает(руки, [налево, направо]), Барон.хватает([две бутылки, три бутылки]), Барон.вытаскивает(пробки, зубы), зубы.стали(крепче, железо), Барон.опрокидывает(бутылка.содержимое, рот). Барон.прерывал(занятие, Барон.испускает(вздох.удовлетворение)). Герцог.глядит(долго, Барон), потом Герцог.махнул(рука) и Герцог.углубился(проход).


